yg harus dikerjakan backend :

1. radar
2. registrasi ke db
3. ngambil informasi dari db buat di tampilin di list individu(sekalian masukin ke tampilan ya)
4. di detail ada profile ngambil dari database jg
5. report checkup ngambil dari database 
6. Report masalah jg ngambil dari database
7. suhu tubuh ngambil dari db terus di implementasikan ke chart dan lingkaran, batas suhu atasnya 37 derajat jadi klo udah nyentuh 37 warna 
merah lingkarannya
8. maps, jika keluar zona maka jadi warna merah
9. time remaining dari tgl mulai sampe tgl selesai
10. fitur search individu di tampilan informasi